1.quais são os comando para criar um projeto com o nome "smart_city" usando o Django Rest Framework 

2. Crie para mim uma API RESTful para gerenciar dados de sensores.
A API deve ter endpoints parar criar, ler, atualizar e deletar (CRUD) dados dos sensores e ambientes.
Os dados dos sensores devem incluir:

Temperatura (°C)
Luminosidade (lux)
Umidade (%)
Contador (num)

Os dados devem ser armazenados em um bando de dados db.sqlite

Implementar autenticação utilizando JSON Web Tokens (JWT) para proteger os endpoints.